J'étais à New York pendant l'ouragan Sandy,
Et j'avais avec moi un petit chien blanc
nommé Maui.
La moitié de la ville était dans le noir
à cause d'une coupure de courant,
et je vivais dans cette partie de la ville.
Maui était terrifié par l'obscurité,
je devais donc le porter pour monter les escaliers,
d'abord pour les descendre, en fait,
pour sa promenade,
et ensuite pour le ramener en haut.
Je transportais aussi des litres
et des litres d'eau en bouteille
jusqu'au septième étage,
chaque jour.
Et pour faire tout cela,
je devais tenir une lampe de poche
entre mes dents.
Les magasins aux alentours
n'avaient plus de lampes de poche,